（宾夕法尼亚，罗斯伍德）
很强劲吧？
－怎么了？
－一定是风暴
外面有东西
姐妹们？
吓到你们了吧
艾莉森，这一点都不好笑
我觉得很好笑，姐妹们
艾莉，你下载了
碧昂丝的新歌没？
还没有
我爱她的新视频
或许太爱了，埃米莉
－该你了
－好
慢点，艾瑞
喝太多，你会把
所有秘密都告诉我们
朋友要分享秘密
这样我们更亲近
喝吧
对
嘿，埃米
艾莉和斯宾塞呢？
不知道
－艾莉？
－她走了
－她不见了是什么意思？
－我到处找她
我觉得听到她尖叫了
（罗斯伍德观察家报
依然失踪）
（一年后）
艾瑞亚，你没事吧？
回家的感觉很奇怪
我们离开了一年
在你１６岁时
那是一段很长的时间
我每天依然会想她
你怎么不给你朋友打电话？
你爸爸休假结束
她们还不知道我们回来了
新闻上称今天是艾莉森失踪案
周年纪念日
好像开派对一样
打个电话给她们吧
你们五个形影不离
那些感觉不会凭空消失
我想搭车去打长曲棍球
我去送他吧
今天打长曲棍球吗？
这是第一次选拔赛
我的东西都在１００个箱子里
－１００个？
－你懂我的意思
走，我们去车库看看
来吧
我知道回来这里会勾起很多回忆
－你没事吧？
－爸爸，你还在保守自己的秘密
好吗？
我是说艾莉森的事，你还好吗？
他们去训练了
我们正式回家了
好
－我几点来接你？
－六点吧
－好，我去吃点东西
－好
麻烦给我一个芝士汉堡？
没问题
（失踪的艾莉森迪劳伦蒂斯
如今１６岁）
你回来还好吗？
我有点时差反应
我刚从欧洲回来
欧洲哪里？
冰岛
在去阿姆斯特丹之前
我在雷克雅未克待过一段时间
是个很棒的城市
你念霍利斯吗？
刚毕业
我要开始第一份教书工作
好，我想我喜欢教书
我喜欢这首歌
Ｂ２６？
你主修什么？
我现在比较想修英语
我就是教英语的
我也写文章
但目前大部分都是关于个人的
只为了自己
我很刮目相看
为什么？
我试着写作
但没写多久
你很幸运
如果你为自己写作
那就是纯粹的热爱
也许能让我读读你的作品吗？
－是的，你真的想要？
－对
你很聪明，去过世界各地
音乐品味很好
我想更了解你
好
我也想要多了解你
美少女的谎言
我能看看前面的普拉达吗？
我得把一些放回去
但其他只是还好而已
这适合我吗？
会不会风格太像你妈妈了？
我喜欢这副眼镜
－多少钱？
－３５０
我马上回来
真不敢相信斯宾塞海斯汀
有时间购物
你是在为市长实习
在霍利斯上课，重新装修谷仓
在空闲时候会用脸书和推特
－你了解我的，我喜欢保持忙碌
－现在是暑假，斯宾
对，你把时间
都用在晒太阳和购物
发推
你看到今天的报纸了吗？
看了
她不在了，但她无处不在
真不敢相信已经一年了
你记得艾莉那晚说了什么吗？
说我们的秘密让彼此更亲近？
我觉得正好相反
－今天是什么日子？
－家庭晚餐
我们要去见梅丽莎的未婚夫
完美小姐找到完美先生了吗？
他是医学院学生
所以大家都很期待
那这件衣服不适合
你要引人注目
比梅丽莎抢眼吗？拜托
她不需要每次都赢的
－我们操场见
－再见
小姐
你忘了拿包
谢谢
我还以为你露馅了
－围巾不错
－眼镜不错
（罗斯伍德商场出口）
－再见
祝你好运
喂
今天是开学第一天，我不想迟到
我爱你，艾瑞亚
你明白的吧？
是，我知道
你也知道我爱你妈妈
是吗？
我犯了个错误，好吗？
我余生都会为此感到抱歉
我只希望，有一天你能原谅我
我也希望如此
艾瑞亚
你们好
艾莉森
－喂
－你听到莫娜的声音了吗？
－艾瑞亚
－也许我们该等等
－你们好
－天啊
她会不会发现啊？
真是个废柴，过来
嘿，那不是你爸的车吗？
艾瑞亚
－埃米莉
－你什么时候回来的？
嘿，昨天
我差点没认出你
我记得上次见面
你的头发挑染了粉色
对，父母想让你做自己时
自己不了解自己
那个发色很好看
你应该先打电话的
在这里遇到你真奇怪
我们有点失联了，埃米莉
记得吗？
也许我们就是得失联
我昨天看到了艾莉森的海报
很糟糕，我们都知道她死了
对吧？
我只是没听过别人这么说
听说新来的老师很性感
是汉娜吗？
她现在是最受欢迎的女生了
有汉娜的地方就有莫娜
－那是莫娜？
－你能相信吗？
这才叫改造
她怎么了？
你们在吵架吗？
艾瑞亚，我们不止和你失联了
所有人都失去了联系
她们的关系也不是很好
所以她们很友好，但并不是朋友
（费兹老师）
天啊
抱歉
我是费兹老师，你的新英语老师
（艾瑞亚
他可能总是和学生瞎搞）
（很多老师都这样
问问你爸就知道了，Ａ）
艾莉森？
我不敢相信他们把房子卖了
对迪劳伦蒂斯家来说太多回忆了
我无法想象
想到别人住在艾莉森家
感觉好奇怪
我知道，亲爱的
艾瑞亚回来了
她还留着粉红色的头发吗？
不，妈妈，没有了
你知道吗？
我从来都不理解那家人
为什么一位母亲会让她的女儿
这么做吗？
因为他们认为
孩子是平等的，而不是财产
宝贝，我觉得你不是我的财产
但我是你妈妈
如果我让你像个哥特人一样
到处乱跑，那我算什么母亲？
这种生活方式在欧洲很流行
但在罗斯伍德这样可不行
不是每个人
都想在罗斯伍德生活，妈妈
有些人梦想能出去
（出售，艾姆赫斯特）
你想要吗？
我叫玛雅圣杰曼
又名新来的女孩
我是埃米莉，欢迎搬来这个社区
谢谢
鹅肝和腌黄瓜，我最爱吃的
－是我妈妈让我送来的
－我猜到了
那些东西在我房间里
你想要什么都行
－那些都是艾莉森的
－她是你的朋友吗？
没错，很久以前
你就跟我说这些吗？
不说细节？
以前我们五个经常在一起玩
但现在很少了
如果我很荒唐地要求
你可以帮我搬最后那几箱吗？
好
但我不介意
你跟之前住在这里的女生
怎么没当朋友？
你问了很多问题
不然我要怎么了解你？
好了，再问一个问题
好，该你了
随便问
－这是你男朋友吗？
－他叫贾斯汀
－他很帅
－他也远在３０００多英里外
我男朋友叫本
－是什么样的人？
－他跟我一样是游泳选手
你肯定很厉害，你身材超棒
我妈妈是大提琴手
他们在建录音室
－你会吗？
－是啊，但没学过大提琴
如果你是个运动健将
如果我抽点大麻的话
你是不是会要了我的命那样？
－现在？
－你不想的话，我也不抽
你爸妈呢？
放松，他们出去了
来吧
你要一起来吗？
好
－第一次吗？
－不是
是的
所以我是在带坏你
你可以的吧？
对，我想是的
喂，怎么样？
你很有眼光
－我太喜欢了
－谢谢
老实说，当妈妈说
你要把谷仓改成阁楼时
我觉得不好说
但阁楼很美，干得好
你喜欢就好
我也非常感谢你让我们搬进来
什么？
在装修城里的房子时
伦恩和我会住在谷仓里
我现在快升上三年级了，梅丽莎
这是我和爸妈谈好的条件
我拿到成绩了，实习了
放弃了暑假，因为我想要这个
你只能等着了
－你为什么不能住我的房间？
－我们是情侣，斯宾塞
需要自己的空间，爸妈也同意
但他们答应过我
没事吧？
我叫伦恩
我希望你为我高兴
你知道人们怎么说希望吗？
孕育着永恒的苦难
听起来她是打算搬进谷仓的
别担心斯宾塞
她会释怀的
明知故问吗？
我的意思是
你是医学院学生，对吧？
－你有点聪明
－有点？
我姐姐知道你抽烟吗？
她非得什么都知道吗？
很抱歉我们要搬进你的阁楼里
如果你希望我说点什么的话
没什么区别
但谢谢你向我道歉
你不像梅丽莎往常的男朋友
我哪里不寻常了？
要吃晚饭了，我们迟到了
其实我喜欢你
这就是不寻常的地方
你说去霍利斯读书
不，我是说我想主修英语
这是真的
艾瑞亚，我觉得你很棒
我第一次见到你时
还在想＂这女孩是谁？＂
我还是那个女孩
什么都没变
是的，没错
我是你的老师
我明白不只是我有感觉
你也觉得这样对我们比较好
但这么做是不对的
我们这样不行的
谢谢你送我回来
没什么大不了，训练四点才开始
我以前从没有过运动员朋友
那你就是我的第一个了
你没事吧？
这话我很难启齿
关于之前住在这里的女孩
我有所隐瞒
艾莉森
她去年夏天失踪了
她现在依然失踪
那对你来说一定很可怕
我以前觉得
如果我不谈论她，就不会想起她
－但你还会想起她
－对
对不起
－明天见？
－好
再见
你一直和艾瑞亚一起玩吗？
没有
（你好埃米，我被取代了）
（你找到了另一个
可以亲的朋友，Ａ）
埃米莉？
没事吧？
再好不过了
这个时间泡按摩浴缸正合适
你们不是下周才搬来吗？
梅丽莎想在上课前安顿下来
你有毛巾吗？
－今天在学校不开心吗？
－曲棍球训练太辛苦了
我参加过牛津划船比赛
这点在申请医学院上很有帮助呢
我是因为喜欢才参加的
你的关节滑液囊可能有积液
我打赌你对所有女孩都这么说
我可以帮忙
好
伦恩医生
感觉太棒了
好多了吧？
伦恩？
－你在跟谁说话？
－嘿
没有人
嘿
找到了
瞧瞧我还找到了什么
她以前总是带着那玩意到处跑
我觉得你回来很开心
你不是吗？
我不知道，我还没决定
你和艾瑞亚太像了
她回到家里应该也不开心
我知道像在度假，远离现实生活
但我觉得我们不在的时候
关系很好
那时我们得相处得好
又不认识其他人
我不想失去
你真的担心我们会离婚吗？
很容易会有东西阻碍我们
什么意思？什么东西？
我很惊讶她带了这个回来
她喜欢，因为是你送给她的
是什么东西会阻碍我们呢？
没什么，听着，你了解我的
我只是对工作过于痴迷
仅此而已
没事的，艾拉
来
一切都好
我今天开车经过艾莉森家
我不想总想起那件事
天啊，一年后
你能想象
那可怜家庭正在经历什么吗？
不行，我完全不想想象
－如果你出了什么事的话
－不会出事的
我们安全了，我们在一起
我们回来了
（Ａ寄，致斯宾塞）
（可怜的斯宾塞
总是想要梅丽莎的男朋友）
（但记住，如果你亲吻了
我会说出去的，Ａ）
你真打算吃这个吗，亲爱的？
我当你是朋友才这么说，汉娜
你不是应该在艾莉森家吗？
－嗨，姑娘们
－你好，伊恩
斯宾塞，你还需要帮忙挖吗？
我车里有铲子
伊恩，你是她的保姆吗？
你得告诉你姐姐
告诉我什么？
没什么
走吧
出去外面
－你在干什么？
－她会发现的
不，她没有
我向你保证，她会的
因为如果你不告诉她，我会
－我以为你是我的朋友
－你还不明白吗？
我是想帮你做正确的事
那只是一个吻
－不，你听我说，艾莉森
－不然呢？
如果你跟我姐姐说伊恩的事
我会把珍娜事情的真相公诸于世
艾莉森？
对不起，我只是路过
不客气，埃米
拜托，你知道的
有人在我的储物柜里留了字条
－Ａ留的？
－你也是吗？
你真的认为是她吗？有可能吗？
只有艾莉森知道
什么？认识？知道什么？
－那是．．．
－私事？
－我真的以为她死了
－对
－是啊，我们都一样
－她真的回来了吗？
－她好像在耍我们
－她为什么要这么做？
我们说的可是艾莉森
那不是她最爱做的事吗？
我们要告诉别人吗？
我不知道
不知道你什么想法，但是．．．
我不能说
很高兴你回来了
真是搞笑
虽然我是在这里长大的
我感觉自己像个局外人
我也是
我今天碰到了艾拉蒙哥马利
你怎么不告诉我艾瑞亚回来了？
我们又不是朋友
她不知道你父亲离开了
我讨厌跟别人说这件事
－那就做出改变吧
－我有
你成长了
你们渐行渐远，是相互的
老实说，没有他，我们更快乐
汉娜
你得多说点才会真的相信
我得承认
这听起来的确比真相好多了
没人需要知道我们被抛弃了
我们没被抛弃
－是只有我
－他抛弃了我们俩
如果是莫娜打来的
我就要管一管了
汉娜，吃饭了
我是艾诗莉
有，我放在你的桌上了
－汉娜马林吗？
－我是，怎么了？
你妈妈在家吗？
我再打给你
有什么事吗？
罗斯伍德商场的保安打电话过来
他们说拍到
你女儿偷了一副太阳眼镜
一定是哪里搞错了
我不这么认为
你能转过身去吗？
妈
（罗斯伍德警局）
（小心点，汉娜
听说监狱伙食会让人发胖，Ａ）
－怎么回事？
－走吧
真的吗？
在这样的小镇上
人们对你的看法很重要
我知道
那你为什么要冒险
偷一副太阳眼镜？
汉娜，你想要受欢迎
所有东西我都给你买了
－我不是因为这样才这么做的
－那你为什么还．．．
你这样偷过东西吗？
偷过几次
这跟你父亲有关，对吧？
你觉得这会引起他的注意
我犯了错
在罗斯伍德，你绝不可以犯错
－我也不想
－对不起
我会想办法解决的
你要否认自己做了错事
－是一场误会
－但是．．．
我会处理的
－玛雅
－埃米莉
我还以为你出什么事了
我给你打过电话，怎么回事？
－他们找到你的朋友了
－我知道她回来了
－她在里面吗？
－埃米莉
对不起
他们找到了艾莉森的尸体
听说今天警察
把汉娜带到警察局了
等等，你觉得
她永远不会谈起．．．
珍娜的事？
我们不是约好了吗？
这栋住宅现今的业主
正在重新规划房子，打算翻新
然而工人有了可怕的发现
死者的父母无法发表评论
但一位家庭发言人证实
夏天时凉亭正在建造中
１５岁的艾莉森迪劳伦蒂斯
失踪了
一整年等待解开谜团
却迎来这样悲痛的结局
这家人今晚需要隐私
当局已经确认
在罗斯伍德
正有一个杀人犯逍遥法外
感谢，我们密切关注报道
发现她的尸体后
震撼了整个社区
而今天，数百名吊唁者齐聚一堂
向艾莉森迪劳伦蒂斯告别
她是你的朋友吗？
你在乎吗？
我不知道什么让我感觉更糟
我必须远离你或表现得像个混蛋
对，她是我最好的朋友之一
对不起
－是为艾莉森还是为像个混蛋？
－都有
谢谢
我绝不会做任何
会给你惹麻烦的事
再见，以斯拉
迪劳伦蒂斯太太？
艾瑞亚
我很高兴你来了
我请其他女孩坐在前面
－艾莉森也会想如此
－当然
你好
可怜的艾莉
你能相信这场面吗？
艾莉森肯定会喜欢
生前或死后都受欢迎
－不用了，谢谢，我不需要
－今天我想你需要
是我们认识的人吗？
没事，我妈给我发了条短信
不止我和埃米莉
收到Ａ发的信息吧？
天啊
是珍娜
你看到珍娜马歇尔在这里吗？
我没想到她和艾莉是朋友
她们不是
有得必有失
埃米莉，斯宾塞
艾瑞亚和汉娜
－我们认识你吗？
－我是怀登警探
听说你们和受害者都是好朋友
对，没错
我要跟你们每个人谈谈
艾莉森失踪时，我们跟警方谈过
我打算过一遍你们每一条陈述
因为这已经不是失踪人口调查了
这是谋杀案
你放心，我会查出
那个夏天发生了什么事
－你觉得他知道．．．
－不，他怎么会知道？
天啊
－是来自于
－我也收到了
＂我还在这里，贱人们＂
＂而我无所不知，Ａ＂